皆さんは　よく眠れているでしょうか
不知道大家是否睡得安稳呢
明日か
就是明天了吗
まさに全校をあげてって感じだね
真有种倾尽全校之力的感觉呢
絶対うまく回らなきゃ
一定要玩得尽兴
ええと　クイズ研は一時からっと
唔 猜谜研究会是从一点开始
将棋トーナメントか　ちょっと自信ないな
将棋：也叫本将棋，又称日本象棋，一种流行于日本的棋盘游戏。
将棋淘汰赛吗 没什么自信呢
料理コンテストは用チェックだよね
料理比赛一定要去看一下
いよいよ明日か
明天终于要来了啊
县立神山高级中学
欢迎访问神山高中主页
学校
课外活动介绍
学校活动
社团活动
致监护人
校长的话
文化祭
特设专页
请点击此
通知
每年惯例的KANYA祭
明天终于要开始了
请邀请您的家人好友一起来参加吧
日程：10月4日~10月6日
详细内容请前往KANYA祭特设专页
已更新来自监护人协会的通知
距离KANYA祭还有1天
TOP      日程指南   参加社团一览 交通方式 致来访者的希望 网络购物     链接
欢迎访问！
KANYA祭特设专页
本主页，是为全面支持第54届神山高中文化祭而设置的
KANYA祭官方主页。在此为您献上关于KANYA祭的最新信息
更新记录
10月03日：更新致来访者的希望
10月03日：更新总务委员会博客
10月01日：更新总务委员会博客
09月27日：更新修正交通方式
09月26日：更新总务委员会博客
09月24日：更新总务委员会博客
09月20日：开设购物版块
其他Contents
总务委员会Blog
KANYA祭论坛
咨询处
明日か
明天啊
どうか　明日からの三日間
从明天开始的三天
私たちに幸運がありますように
请保佑我们有好运气
あの山を乗り越えられますように
保佑我们能越过那座「山」
さあ　文化祭です
好了 到文化祭了
複雑に構えた今日が　息をのんですましてる
纷乱复杂的今天  屏住呼吸平心静气
身に覚えあるんだろう？　君はどうしたい？
应该还有印象吧  你想怎么做
何もなかった素振りで　かばう痛みはもう
若无其事去隐藏的那份苦楚
心強いくらいにせかすんだ
已催促着你我大胆前行
掴んでこぼして　不完全な僕たちが
一度抓住  却又掉落  不完全的我们
光って見えない　未来の自分を作れるなら
因闪光而无法看清  如果能够造就未来的自己
目覚めるまま走れ　蜃気楼を追い越して
清醒着去奔跑吧  赶超过海市蜃楼
変わりたいまま走れ　自由な違和感で
为改变自己而奔跑吧  伴随着自由的违和感
届きそうな輝きと　今を選んでいこう
仿若触手可及的光辉与现在  做出选择吧
到達点は知らない　深い浅い呼吸をかさねて
不晓得终点在何方  深呼吸  浅呼吸  循环往复
无限堆积的那个
おはよう
早上好
ああ　早いな　姉貴
啊 你起得真早啊 老姐
あんた文化祭よね
你今天是去参加文化祭吧
そうだ
没错
何かトラブルあったんじゃない
是不是遇到什么麻烦了
何で分かる
你怎么知道
何となく
隐约感觉到的
それに　古典部の文化祭は
而且 古典部的文化祭
トラブルなしには終わらないのが伝統だからね
可不会一帆风顺的结束 这可是传统
厄介な伝統を残すな
别留下这么麻烦的传统
それなら　お守りの一つでもくれよ　先輩
这样的话 起码给个附身符之类的吧 学姐
はい
给
じゃ　それやる
那么 给你这个
ありがとうと言えばいいのか
我该道谢吗
ああ　ちなみに
啊 顺便提一下
インク切れてて　ペン先割れてるから
已经没有墨水了 而且笔尖也坏了
ゴミを寄こすな　ゴミを
别给我垃圾啊
あんた遅刻するよ
你要迟到了
分かってるよ
我知道了
暇だったら様子見に行くからね
我有空的话会去看看的
いや　来るな
不 不要来
文化祭だよ　奉太郎
今天是文化祭了哦 奉太郎
そうらしいな
好像是啊
相変わらずだね　奉太郎は
奉太郎你还是老样子啊
お前は楽しそうだな
你倒是兴致勃勃啊
そりゃそうだよ
那是当然了
部活の伝統　神山高校の文化祭だからね
这可是社团活动的传统 神山高校的文化祭啊
あれ　摩耶花じゃないか
那个 不是摩耶花吗
たぶん漫研の衣装だね
穿的可能是漫研的服装吧
摩耶花たちも外見からお祭りシフトなんだ
麻耶花他们也打扮得充满了节日气氛啊
お前も何か考えてるのか
你也有什么打算吗
僕は手芸部員でもあるからね
我也好歹算是手工艺部的部员
ちょっとちょっかい出してくる
我去打个招呼
よ　摩耶花　おはよう
哟 麻耶花 早上好
おはよう
早上好
似合ってるよ　その服
这服装很衬你
止めてよ
哪有
で　それ何のコスプ
那么 这是什么的cospl…
堅気さんの前でその用語は使わないで
在普通人面前不要用那个用语啦
了解
じゃ　それ何の装い
那 这是什么服装
フロル
芙洛露
フロル？フロル·ベリチェリ　フロル？
注：出自  萩尾望都老师的科幻漫画《第11人》
芙洛露贝利切利 芙洛露？
うん　後で手袋もする
嗯 等一下还会带手套
その荷物　何
你背包里是什么
ちょっとね
一点东西
何か怪しい
好可疑
摩耶花はずっと漫研だっけ
麻耶花要一直呆在漫研吗
うん　売り子を引き受けちゃったから　こんな時なのに
嗯 我要担任店员  偏偏是这种时候
ま　その件はあまり考えないことだね
算啦 那件事情就不要再想啦
起きたことは仕方がない
事情发生了也没有办法啊
これぞ文化祭だ
这就是文化祭啊
うん
嗯
聞いてはいたけど　想像以上だよ
虽然有耳闻了 但还是超出了我的想象啊
何だこれ　なかなかよく出来てるよ
这是什么 做得真不错啊
本当だ
真的呢
賑やかだ
好热闹
賑やか過ぎる
太热闹了
ね　終わった
弄完了吗
うん　終わったよ
嗯 弄完了哦
すごいね
好厉害
よーし　遣らかすぞ
好 来大干一场吧
じゃ　僕は一旦ここで
那么 我先在这告辞了
手芸部か
是去手工艺部吗
ちょっとね
有点事情
でも　すぐ行くから
但我很快就会过去的
静かだな
好安静啊
そうね
是啊
あんまりこだわるな
不要那么在意
お前が気にし続けると
你再这么纠结下去
里志はともかく　千反田まで気にせざるをえなくなる
不说里志 连千反田也会开始纠结
分かってるわよ
我知道了啦
古典部      社刊
「冰果」
第四十六号刊
发售中
おはようございます　折木さん　摩耶花さん
早上好 折木同学 麻耶花同学
おはよう　ちーちゃん
早上好 小千
いよいよですね
马上要开始了
そうだな
是啊
頑張りましょう
我们一起努力吧
ああ
嗯
頑張ってどうにかなるものなのか
但这是努力了就能解决的状况吗
つまりですね　頑張れば何とかなる保障はありませんが
总之啊 虽然努力不能保证解决问题
頑張らなければ　なんともならないことは保障できます
但不努力的话 就能保证一定不会解决问题
ごもっともで
所言极是
やっぱり私が買うわ
果然还是我买下来吧
そんなつもりで言ったんじゃないんです
我不是这个意思啦
でも　発注したのは私だから
但是 是我下的订单
もともとの予定は何部だった
原本打算印刷多少册
三十部よ
三十册
実際に届いたのが
实际上送来的数量呢
二百部です
两百册
ギャラクシー
银河系
ああ　僕のサターンが
啊 我的土星
やっと来たか
你终于来了啊
おはようございます　福部さん
早上好 福部同学
お待たせしちゃった
让你们久等了
大丈夫です　まだ始めてませんから
没关系 我们还没有开始
皆　本当にごめん
大家 真的很抱歉
私が印刷場からのメールを確認しなかったばかりに
都怪我没有确认印刷厂发来的邮件
失敗のない人なんていないさ
谁都会犯错的啦
その格好で言うか
这幅打扮还去安慰别人？
一人で背負い込むことないよ
不要一个人揽全部责任
僕たち仲間だろう
我们是伙伴吧
その格好で言うか
这幅打扮还去安慰别人？
その通りです
就是啊
私も部長として確認するべきでした
我作为部长也应该去确认的
まあ　俺も原稿渡してそれっきりだったからな
不过 也怪我交了原稿就不闻不问了
古典部全員の責任だろう
也算是古典部全体人员的责任吧
はい　そう思います
没错 我也是这么想的
分かった
嗯 我明白了
ようやく分かってくれたようだね
看来你终于明白了呢
だからその格好で言うか
都说了 这幅打扮还去安慰别人？
それでは　開会式まで時間がありません
接下来 离开幕式没多少时间了
どうすれば一番たくさん売ることができるか
怎样才能最大限度的卖出去呢
何かいい考えはないでしょうか
大家有没有什么好的点子呢
一冊いくらだった
一册多少钱
二百円です
二百日元
十分安いほうだ
很便宜啊
問題は古典部のネームバリューの無さと
问题是古典部的知名度不够
立地条件の悪さだね
地理方位又不好
つまり　知名度のアップと
也就是说 要提高知名度以及
もっといい場所に売り場を作るのが大前提だろうな
在更好的地方设置摊位才是大前提啊
ほかに売り場を作るですか
要在其他地方设置摊位吗
私どうやってここまでお客様を連れてくるかってことばかり考えてました
我光想着怎么把客人吸引到这里来了呢
発想の逆転ですね　折木さん
你这是逆向思维呢 折木同学
いや　逆転ってほどのものじゃ
不 称不上逆向思维吧
でも　当日になって　そんなこと許可下りるかな
但是 都到这个时候了 还能获得批准吗
それは
这个嘛
どうなんだ　総務委員
怎么样 总务委员
そういう特権が認められるかどうかなんだけど
虽然不知道这种特权能否获得许可
内の委員長か　生徒会長辺りに直接ねじ込んでみるとか
只有试着向我们委员长或学生会会长直接申请看看了
総務委員長って誰だ
总务委员长是谁啊
しおりぐらい見ておいてくれよ　奉太郎
好歹看看指南手册啊 奉太郎
ほら　ここ
看 这里
初めて見た
我第一次看到
もう　この仕掛けには気付いてもらいたかったね
真是的 我还指望你能注意到这个排序呢
书法部　在书法室进行展览 可以体验 半纸与笔的幽会
花道部　在一楼走廊进行展览 请停下脚步观赏一下…
生物部　神山生态环境模型 虽然自卖自夸 但透视画太过漂亮 以致不清楚是什么部在展示
将棋部　KANYA杯淘汰赛 每人限时30分钟 拥有豪华奖品 略显夸张 地点在1年G班
手工部　在物理教室进行展示 搭载战斗机的航空母舰Enterprise 也贩卖可爱的小物品
录像电影研究会　自主拍摄电影《了》 地点在视听教室  播放安排见附录
摄影部　在3年G班进行展示 实际演示从前的镁粉闪光灯照片拍摄
电影研究会　在视听教室《新电影天堂》（1989意大利法国）上映会
SF研究会　在视听教室上映去年星云奖媒体部获奖作品 标题（略）
物理部　制作了机器人 双脚站立的类型 不过还推着婴儿车
国际活动部俱乐部　在三年级E教室进行展示 期待您的光临
历史研究会　对著名神山城「城山」进行模型重现 研究城池的防御力和陷落的原因
手艺部　曼陀罗地毯 曼陀罗地毯 虽然社团自称 但似乎能够散发出有益健康的气息
点心制作研究会　在料理教室前 「参照社团活动的目的 在适当的范围内」出售点心 来买哦！
轻音乐部　乐队系的暂且请作为轻音部进行登录 竞技场几乎全天包场
围棋部　在第二预备教室进行初学者讲座 当然也陪同对弈
清声合唱部　在3年C班常设 第一天11点半起在中庭表演 请前来聆听
板报部　KANYA祭期间每两小时发布号外 预定收录最新火热话题
料理研究会　第二天11点半起 在操场进行料理对决「野火杯」 招募参赛者
园艺部　烤甘薯…这是园艺部？是农业部吧？到底算哪边啊 部长
铜管乐部　每天下午1点半起 在体育馆进行演出 每日更换曲目
魔术部　2年D班进行近景魔术表演 第一天11点半起在体育馆舞台 敬请观赏
占卜研究会　三楼楼梯口设摊位
古典文学部　神高文化祭为什么叫「KANYA祭」？
答案就在社刊《冰果》之中 摊位在地理讲义室 每本200日元
执行本部
陆山宗芳（学生会会长·KANYA祭实行委员长）你们别搞得太过火哦 我想说的只有这个
八崎庆太（学生会副会长）学园祭期间执行本部设在学生会室 报告联络商谈请从速
それがどうした
排序怎么了
どう　目立ってない
怎么样 显眼吧
ほら　各部紹介のラストに古典部が来てるだろう
看 在各个部门的介绍的最后才是古典部吧
僕が無理いってここに入れてもらったんだよ
是我硬作要求放在这里的
編集は総務委員会だからね
毕竟编辑是总务委员会的工作
すごいですね
真厉害
職権濫用だろう
这是滥用职权吧
ま　いいじゃない
这有什么关系
委員長に会いたかったら会議室で行ってみなよ
想见委员长的话就去会议室吧
お前から頼めないのか
不能由你出面去拜托吗
まあ　その手もあるけどね
这个嘛 也不是不可以
でも　あんまり交渉には自信がないんだ
不过 对于谈判我可没什么自信
そうなんですか
是这样吗
千反田さんから話を持ちかけて
让千反田去说
僕が横から口添えする形でどうかな
而我在旁边敲边鼓怎样
よろしくどうぞ
拜托了
分かりました　それで行きましょう
我明白了 就这么办吧
あんまり乗り気じゃなさそうだな
似乎没什么干劲嘛
そう　それより　僕が宣伝に尽くしたいね
对 比起这个 我更想做宣传
それでその格好か
所以穿成这样么
これはその一つだよ
这只是其一
もっと秘策があるんだ
我还有其他秘策
何かいい方法があるんですか
有什么好办法吗
この文化祭で開催されるコンテストやイベントに
那就是 以古典部的名义
古典部の名前で出場するんだ
参加文化祭中的各种比赛和活动
そこで好成績を収めれば　古典部の名も上がるって寸法だよ
如果能够取得好成绩的话 古典部的名气也会随之上升
お前が楽しみたいだけだろう
你只是想去玩吧
それはいい考えですね
这个想法真不错
でしょう
是吧
はい　さすが福部さんです
是的 不愧是福部同学
いや　待ってよ
不 等等
任せてくれよ
包在我身上
それはいい考えだ　方針は決まったな
这个想法确实不错 现在确定方针了
千反田が売り場拡張の交渉で
千反田去交涉摊位扩张的事
里志が宣伝する
里志负责宣传
取りあえず　それで行きましょう
总之 现在就按这个方针进行吧
でも　折木さんは
但是 折木同学呢
俺は
我呢
はい
是
店番する
负责看店
まあ　誰かはいないとね
不过 是得有个人看守
そうですね
也是呢
じゃ　そろそろ行こうよ
那么 差不多得走了
開会式の点呼始まっちゃう
开幕式也快点名了
はい
是的
では　今の通りの分担で行きたいと思います
那么 就按刚才所说的分工进行
何とか一部でも多く売りましょう
我们争取多卖一本是一本吧
目標は　氷菓　二百部の　完売です
目标是 冰果 两百册 售罄
せーの
一 二
秋分
阴阳相半也
クイズ研からどう
喂 猜谜社进展怎样了
ね
看
兎
兔子
本当すごいよね
真厉害啊
って感じ
这种感觉
唯今より　第54回 カンヤ祭を　開催します
现在我宣布 第54届 kanya祭 隆重开幕
あ　跳びました
哇 跳起来了
あ　回りました
哇 来回转了
こうしている場合じゃありません
不该是干这些事情的时候
書道　書道
书法 书法
書道　いかがっすかあ
来写书法吧
はい？
哈？
好地产好米
よかったら　記念にどうぞ
要是喜欢的话 留它作纪念吧
いけません　いけません
不可以 不可以
つく羽のー
筑波岭…
はい
好
春すぎてー
香具山光好…
はい
好
立ち分かれー
别后愁肠…
はい
好
どうですか
怎么样
一戦
来一场吧
ひさ…
今朝…
はい
好
これどうぞ
这个给你
いけません　いけません
不可以 不可以
总务委员会本部
やっと着きました
终于到了啊
ごめんください
有人在吗
素敵な絵
好漂亮的画
あのう
那个…
えっと　何かご用ですか
那个 请问有什么事呢
すみません
不好意思
あの　私　総務委員長の田名辺さんに会いに来たんですが
那个 我是来找总务委员长田名辺同学的
僕が田名辺です
我就是田名辺
そうですか
啊 这样啊
では　古典部の売り場を増やしてください
那就请你增加古典部的柜台吧
グローバルアット　グローバルアット
全球首发 全球首发
すみません　えっと　私は古典部の部長千反田愛瑠です
不好意思 那个 我是古典部的部长千反田爱瑠
それでですね　お願いがあるんですが
然后呢那个 有事相求
古典部の売り場を増やしてください
请增加古典部的柜台
いきなり「増やしてくれ」って言われても　「どうぞ」という訳には
你突然这么说 我也没法做到啊
だめですか　ありがとうございました
不行吗 那还是谢谢你
いや　待って
不是 请等下
それはあくまで原則論でさ
那归根到底也是原则论而已
何か事情があるなら　話してみてよ
如果有什么缘由的话 不妨跟我说说
そうですか　ありがとうごぞいます
这样啊 谢谢你
お話をするときは
我记得谈话的时候
福部さんが手伝ってくれるはずだったような
福部同学答案帮我忙来着
で　俺アクセルは踏めるんやったら　行け！
然后呢 我就说踩油门 去啊
ちょちょちょ　あかん　あかん
等等等 不行不行
お前あぶないわ
太危险了
なんや
什么啊
事故るよ
要发生事故的
というわけなんです
就是这么一回事
それは大変だね
那还真是辛苦呢
なんとか手伝ってあげたいけど
我很想帮助你们
事情はどこの部でもあるからね
但是任何社团都有自己的烦恼
古典部だけっていうのは
单帮古典部的话…
やっぱりだめですか
果然还是不行啊
わるいけど
不好意思
ああでも　他の部の売り場に古典部の文集を置かせてもらうってことなら
但是如果其他社团愿意腾出自己的柜台给古典部放社刊的话
こっちは関知しないよ
我们可是睁一只眼闭一只眼的哦
それはいい方法ですね　考えてみます
这真是好方法呢 我会考虑的
ありがとうございました
谢谢你哦
おはようございます
早上好
おはよう
伊原　来たね
伊原 你来了啊
河内先輩　おはようございます
河内学姐 早上好
刀まで用意したんですか
学姐连刀都准备好了啊
ええ　プラスチックの偽物だけど
虽然是塑料做的假货而已
足元も工夫した方がよかったね
要是脚上也费点心就好了
なんだ　結局コスプレしてきてんじゃん
什么啊 最后还不是COSPLAY啊
あんなに反対してたのに
明明一开始那么反对的
河内の言うこと最初から聞いてればよかったんだよ
从一开始就听河内的话就好了
まあ　そんないい方しなくてもいいじゃん
嘛 也不用这么说啊
あ　おはよう
早上好
おはよう　湯浅
早上好 汤浅
おはようございます　部長
早上好 部长
おはよう
早上好
お金かかちゃった
让你破费了么
ベルト代くらいです
也只是花了一条腰带的钱
そう　領収書あったら頂戴ね
是么 要是有收据记得给我哦
いえ　大丈夫です
不用了 没事的
それより　部長
比起这个 部长
ここで
能不能在这里
いえ
没什么
なんでもないです
没事
そう
这样啊
はい　すみません
嗯 不好意思
やっぱり頼みづらいな　氷菓置いてもらうなんて
果然很难拜托他们把冰果放在这里啊
ねえねえねえ　これ　何の格好？
呐呐呐 你这是什么打扮啊
これ？　フロルだよ
这个？芙蓉路哦
「十一人いる！」って知らない
你不知道「第十一人」么
へえ　私聞いたことないな
诶？我没听说过呢
昔のSF漫画なんだけどね　名作だと思うよ
虽说是以前的科幻漫画 不过可是名作呢
それ　今度私に貸して
那你下次借我看看哦
うん
嗯 不好意思
何？　何貸してくれるの？
什么 借什么呀
漫画だよ
漫画啦
よし　みんな　気合入れてこう
好大家 一起加油吧
あのう　もう開いてますか
那个 已经开业了吗
いらっしゃいませ
欢迎光临
お客様第一号でーす
第一位客人到了
いらっしゃいませ
欢迎光临
歌曲为：圣堂教父（The Gospellers）的
《独自一人》（ひとり）
うたがってた三月 涙が急にこぼれた
曾经怀疑的三月 泪水潸然而下
目标  200部全部卖完！
静かだ
真安静
許し始めた五月　わだかまりも夏に溶けてく
开始谅解的五月 芥蒂也随夏天融化
店番　万歳
看店 万岁！
とりあえず　確実にはける分は書いておくか
总而言之 先把一定能处理掉的册数写下来吧
まあ　事情考えて　古典部四名は二部ずつ買うとしよう
嘛 考虑到现实情况 算古典部四个人每人买两册
たった一つのこと　約束したんだ
和你的约定只有一件
それに顧問と保存用で計十二部は確実になくなる
然后加上顾问的和保存用的 一共可以解决掉十二册
まあ　これだけでもよく出たほうだろう
嘛 这样也算不错了呢
これから二度と　離さないと
那就是永远不再分开
たった一人のため　歩いてゆくんだ
只为你一人　朝前而行
あなたに二度と　悲しい歌
不会再让你听见
聴こえないように
悲伤之歌
あれ　誰か俺のアップルジュース知らねえ
阿勒 谁知道我的苹果汁放哪儿去了么
知らないよ
不知道啊
全然飲んでないのに
我还一点都没喝啊
なに　その紙
那张纸是怎么回事
何かあったか
发生什么了吗
そんなことよりさ
比起这个
やべ　眠い
糟糕 好困
あのう
那个…
おお！　パンクか！
朋克文化：起源于1970年代的一种亚文化。最早源起于音乐界，
后逐渐转换成一种整合音乐、服装与个人意识主张的广义文化风格。
哦哦 朋克啊
パンクってやつか
这就是所谓的朋克么
ここ　何やってんっすか
这里是干什么的啊
何も
什么也不做
いえ　文集を売ってます
啊 我们在卖社刊
これ全部ですか
这些全是吗
まあ　事情があって
嘛 也是有原因的…
じゃあ　ひとつください
那就请给我一本
客か　客なのか
客人 居然是客人吗
愛想よくしないと
不态度好点
二百円です
两百元一册
あ　全然笑えてねえ
啊 皮笑肉不笑
ありがとうございます
多谢惠顾
き　キミ！
你…你！
はい　何か
我在 怎么了
こ　これ　ちょっと見せてもらえないかな
这个 能给我看看吗
これですか
这个吗
うん　これだよ　これはいい
嗯 就是这个 这个太棒了
そうですかね
是这样么
ごめんね
不好意思呢
僕　被服研なんだけどね
我是服装研究会的
ファッションショーをやるんだけど
想举办个服装展
フォーマル系の胸ポケットに合わせるもの忘れてたんだよ
但是却忘记了拿东西配礼服胸前的口袋
実にいいよ　これは
这个实在是太棒了
あげますよ
那就给你把
本当！　マジくれんの？
真的 真的给我吗？
どうせゴミですんで　どうぞ
反正也是垃圾了 请拿着吧
じゃあ　これあげるよ
那 这个给你哦
それ　うちのショーの優先券になってるから
这个作为我们展览秀的优先VIP标志
それ持って被服室にきてくれれば
如果拿着这个来我们服装研究会室的话
最高のコーディネートさせてもらうよ
我们就会给你做最好的服装搭配的
行くとしたら　里志くらいだな
要去也是里志这种人去
いや　あいつにはあいつのこだわりがあるか
不 那家伙也有自己的搭配原则吧
いらない
不需要
歌曲为：坂本九的《昂首向前走》（上を向いて歩こう）
上を向いて歩こう
昂首向前走
ま　とりあえず一冊は売れたな
嘛 总而言之卖出一册了啊
涙がこぼれないように
为了不要流下眼泪
思い出す　春の日
想起那温暖春日
またです
我又…
一人ぽっちの夜
孤单的夜晚
ねえ　あなた
呐 那位同学
はい？
什么？
幸せは…
幸福就在…
写真とかどうかしら
来拍张照片怎么样？
いけません　いけません　いけません
不可以不可以不可以
興味を惹かれるたびに立ち止まっていたのでは
一触及自己兴趣的东西就停步看的话
ちっとも役割が果たせないじゃないですか
我不就一点事情都做不好了吗
オカルト研　オカルト研です
超自然研究会 这里是超自然研究会
一緒にUFO呼びませんか
来一起呼唤UFO吧
心霊写真の展示もやってます
我们也在展示着灵异照片哦
エンタープライズを展示中でーす
Enterprise号，
这里指美国的企业号航空母舰。
现在正在展示Enterprise号
でも　これから進水式を行いまーす
但是 接下来将举办水下典礼
グローバルアット
全球首发
おまじないいかがっすか
来看看咒语吧
前しか見えなくなるメガネがどこかに落ちてないものでしょうか
只能看见前面的眼镜 到底掉在哪里了啊
欢迎来到KANYA祭
状況は非科学的に　感情のモンタージュ
状况已经不科学  感情的蒙太奇
誰が誰を呼んでる？
是谁正在呼唤谁
振り向けば逃げてく視線　感じる
一回头便会逃掉的视线  我感觉得到
気のせいじゃつれないよ
如果是错觉  未免太冷淡了吧
アンテナは才能って言うでしょ
我知你心或许是种才能吧
だってだって　知りたい　君は違うの？
因为因为  我想知道  你是与众不同的
青春の温度差　今のうち正してあげるよ
青春的温度差  现在就为你纠正过来
明日解決するなら　今でもよくない！？
如果明天能解决  现在又有何不可？
君のミステリー　解いてみたい
想要解开你的谜题
少年のヒミツめいた背中探せ！
探寻少年神秘的背影
今日も君はファンタジー　惹かれていくよ、ずるい
今天也一样  你对幻想深深着迷  真狡猾
ふくらんだ好奇心　トリックはないのに
膨胀的好奇心  明明没有诡计
気になるよ興味深い　どうして？
我很好奇  充满兴趣  究竟为什么
次回　夕べには骸に
下回 傍晚为残骸